Repository: 6555355/Scan_yan1
Catalog: ChildForms/Main/FactoryTool2.*-*.resx
Languages: chs

# button_MoveLenAxis_Run.Text
source: Run
chs: 执行

# label3.Text
source: Speed(pulse/s)
chs: 速度（脉冲/秒）

# label2.Text
source: Len(pulse)
chs: 移动距离（脉冲）

# label1.Text
source: Axis
chs: 轴

# groupBox1.Text
source: Fixed Length Movement
chs: 定长移动

# button_MoveToAxis_Run.Text
source: Run
chs: 执行

# label4.Text
source: Speed(pulse/s)
chs: 速度（脉冲/秒）

# label5.Text
source: To(pulse)
chs: 移动至（脉冲）

# label6.Text
source: Axis
chs: 轴

# groupBox2.Text
source: Fixed Point Movement
chs: 定点移动

# button_IOOutput_Run.Text
source: Run
chs: 执行

# label7.Text
source: Speed(pulse/s)
chs: 速度（脉冲/秒）

# label8.Text
source: Len(pulse)
chs: 移动距离（脉冲）

# label9.Text
source: Axis
chs: 轴

# groupBox3.Text
source: IO Output
chs: IO输出

# button_GetAxisIoState.Text
source: Run
chs: 执行

# groupBox4.Text
source: IO State
chs: IO状态

# Column_AxisName.HeaderText
source: Name
chs: 名称

# Column_AxisCoor.HeaderText
source: Coor
chs: 坐标

# button_GetAxisIoCoor.Text
source: Run
chs: 执行

# groupBox5.Text
source: Coordinate
chs: 坐标

# Column_AxisNo.HeaderText
source: AxisNo
chs: 编号

# Column_Device.HeaderText
source: Device
chs: 设备

# Column_LimitOriSen.HeaderText
source: LimitOriSen
chs: 原点限位传感器

# Column_LimitTerSen.HeaderText
source: LimitTerSen
chs: 终点限位传感器

# Column_InitOriSen.HeaderText
source: InitOriSen
chs: 初始化原点传感器

# Column_InitTerSen.HeaderText
source: InitTerSen
chs: 初始化终点传感器

# Column_JerkSen.HeaderText
source: JerkSen
chs: 急停传感器

# button_GetAxisMtParam.Text
source: Run
chs: 执行

# groupBox6.Text
source: Axis/Sensor
chs: 轴/传感器

# toolStripMenuItem_Stop.Text
source: Stop
chs: 停止

# $this.Text
source: Trolley / IO debugging tool
chs: 小车/IO调试工具

# checkBox_AutoGetAxisIoCoor.Text
source: Auto
chs: 自动刷新

# checkBox_AutoGetAxisIoState.Text
source: Auto
chs: 自动刷新
